前面我们学了污秘监视里边的路由
对吧 这是它最强大的功能
污秘监视里边它说它有几个特点
一是开箱即用 直接建个功能直接可以用了
只要你全局安装了污秘
另外一个特点就是说它是基于约定的
我们这一块在路由那一块也可以看得非常明白
就是我们约定好了有哪些文念甲
每个文念甲什么意思 这些文念甲
约定好了之后我们只要在这里边写大一把就完事了
就是变得非常非常简单
然后还有一个是基于插件的
咱们这一节课要学习的是
迪瓦模型如何把迪瓦整合到污秘里边去
那么其实迪瓦它就是作为污秘的一个插件存在的
污秘它本身并没有去集成迪瓦
只不过绝大部分时候几乎是所有时候
我们在污秘里边都会使用迪瓦来管理Ridax数据
当然你不用迪瓦可不可以也可以
你直接用原生的Ridax也可以
不过我们之前学过迪瓦也知道迪瓦管理数据非常非常的便捷
所以说我们希望把迪瓦整合到污秘里边去
那怎么办呢
我们没有必要去直接安装迪瓦
因为迪瓦的话它要管理应用程序的启动
但是污秘已经帮你管理了 你怎么办呢
所以说它应该是用一个插件的形式来存在的
还记得吗我们以前学迪瓦的时候
迪瓦不是有一个有这么一个东西
还记得吧 迪瓦start 启动一个迪瓦应用程序
但是现在能启动吗
你发现根本就启动不了
因为污秘已经帮你拖管了这个过程了
你看迪瓦Ridax都没有都没安装 你怎么启动呢
所以说迪瓦它需要用插件来完成
那么我们怎么去安装一个迪瓦插件呢
是这样子 污秘官方给你提供了一个插件级
叫做污秘PlanningRidax
这个插件级是针对Ridax的应用程序的
因为污秘它的野心很大
它不管光是要针对Ridax
可能将来还要针对5U来出这么一套框架
所以说目前它的命名方式是这样子
污秘Planning是一个潜质 表示的是污秘插件
后边跟上你的技术
这个技术目前支持的是Ridax
所以说这是污秘Ridax的无密插件
它里边集成了很多常用的一些插件
只不过我们目前用到的就一个迪瓦
其他的要看一下
它的吻档的插件的吻档在这
我们后边还会详细讲插件
这个插件的吻档在这 看到没
这个插件你需要安装一下
我们就直接安装吧 先安装起来
停止
128D
无密Planning
react
安装起来
安装吧 我们不得 不管它了
安装这个插件 安装好了过后
它里边说了这个插件
它里边有很多很多的地方可以配置
你看迪瓦只是其中的一项配置而已
还有一些别的配置
我们可以先不着急说迪瓦
我们先可以说一下
也其他的我们可能会用到的配置
我们这里说一下吧 说一下
好 等它安装完成
安装完成这个插件怎么使用呢
使用无密插件的话非常简单
你只需要在配置文件里边写就行了
配置文件在哪 是不是就在这个
就这个 咱们把它
我们之前做过路由配置的 对吧
我们把它还原成无密RC.js
路由配置我们就不配置了
因为路由的话
我们通常就使用它的约定路由就完了
我们配置一些别的东西
其中有一个东西
我老是出这个问题我也不知道是什么意思
他老是会出这个问题
莫名其妙的错误
那么这里还有一些别的可以配置
我们路由是配置Road 对吧
是配置这个
那么如果你不配置这个的话
那么跟路由就没关系了
我们就配置别的
其中一个配置叫做plugins
叫做插件
我这个无密里边要使用哪些插件
当然你得前提条件
你得去安装这个插件才行
然后了这里插件
我们这里使用中货号
来表示我们使用哪些插件
这里的配置方式跟webpack很像
然后插件的名称
我们直接写上就完事了
插件的名称
插件的名称我们刚才安装好了
对吧
就是要做无密pluginreact
就是插件的名称
如果说你还有用别的插件的话
你一次写就行了
无密plugin
比方说你啥插件
你直接写就行了
就这么简单
但是有可能说每一个插件
它还有一些配置
比方说像这个插件
它里面就要传很多的配置
对吧
那么这个配置又该怎么写呢
它是这样子
跟webpack是一样的
你这个插件如果说你还有配置的话
那么你把它放到一个中货号里边
就把它放到一个数组里边
数组的第一项表示的是插件的名称
数组的第二项
表示的是插件的配置
这里就写配置
就这么简单
配置是一个堆箱
这里边有各种配置箱
这就是安装好了一个
就是应用一个无密插件
那么这个插件里边有哪些配置呢
我们来看一下这个
看有意思的
有这么一个配置叫title
title配置
它说什么意思呢
它说这个title
如果说你安装了这个就是
无密插件之后
如果说你安装了无密插件之后呢
那么你可以在路由里边去写title了
它会自动帮你进行处理
会自动帮你进行处理
这个title可以是一个制服串
也可以是一个objects
但是它注意
它这个配置的像
它说什么呢
它配置在哪呢
它配置的是
title插件开启后
你可以在roads配置中
或者是配置下的
一面中配置这个title
我们来看一下
我们这里呢
比方说把这个title插件开启
怎么开启呢
title把设为去
就表示把title插件开启了
开启title插件
开启它的title插件之后呢
我们这个东西就不用写了
就是handletitle这个东西
我们不用写了
要上上就行了
不用写了
对吧
我们没有必要自己处理了
然后这个地方
我们就不需要这个了
你看
title首页
然后login
这里也不需要这个
welcome
welcome里边也不需要这个了
大家就需要这个
欢迎一页
好
咱们再试一下
我们把我们自己写的
title处理去掉
然后用这个插件来处理
看它能不能帮我们处理
好
这里我们运行起来
ya start
稍等一下
这里是discognited from the dev server
开发服务器
已经断开了
稍等一下
运行起动
重新变异起动
第一次到稍微慢一点
跟crisis rights app是一样的
好
你看着
首页吧
对吧
登录页吧
欢迎页吧
现在不是我们写的吧
我已经看得清楚了
我已经把3了
自己写的已经3了
所以那样可以有效
对吧
就是因为我开起了
title这个插件
好
咱们再来看一些插件吧
先随便说两个
因为我们是用这个裤的话
用这个官方插件起
这个插件的话
主要是用D吧
再看两个吧
然后还看下这个script
就是这个玩意
这个玩意是什么呢
就是说你可以写在插件里面
配置这个东西
开启这个插件
开启了之后
你可以把它配置为一个
制服串的输主
或者是对象的输主
它用来做什么呢
你看官方文上写的很简略
还没跟你说怎么用
我给他就告诉大家吧
就是这个插件怎么用呢
就是说你开启了过后
它会把一些GS
页外的GS
引用到页面里边去
因为我们生成的页面里边
不是只有一个GS吗
对吧
是不是只有一个無米点GS
只有这么一个
如果你说你还想引用
一些其他的GS怎么办呢
那么你可以通过这个插件
来进行配置
那么它会把这些
页外的GS
注入到页面里边去
它其实也是利用
webpack的功能来实现的
这里我们写上这么一点
它其实要做的话也很简单
就是它其实这个script
这个插件
它就是往body里边
这里不是引用了无米GS吗
对吧
它自己给你生成了个GS
它会在这个GS之后
再引用一些别的GS
我们
如果说你要引用GS的话
肯定是个输主
因为有可能有多个
如果说你要引用别的GS的话
那么你要写对象
对象里边的src属性
比较配置为别的GS
就是随便配置一些
A点GS
当然这些都不存在
你看一下效果就行了
然后
B点GS
这里由于
改了插件过后
你再重新启动
必须要重新启动
要start
因为插件
是要一开始生成
工程的时候
要进行启动
要进行初始化
所以说你必须要重新启动
稍微等一下
好
它第一次启动
稍微慢一点
好 出来了
好 咱们看一下
是不是引用进去了
对吧
那么比方说
你以后在网界里边
你要引用一些
比方说做一些
访问统计
对吧
这些第三方
应该做好的GS
你要引用进去
OK 你就可以使用这种方式
因为有些GS
还并没有放到MPM上
你没法安装
所以说你只能用这种方式
引用一些别
用非常老的办法
你用GS
好
如果说你要写一些GS代码
怎么办
你要在这里写一些GS代码
OK
那么你这里可以使用
可以使用一个双引号
把代码写到这里边
把你的GS代码写到这里边
然后也可以模办支付串
你把你要写来代码写到这
写到这 也行
我就不演示了
明天每次要重启
也挺麻烦的
好
我就会把这个删掉了
就说一下这些材料就行了
比方说还有这个
我就不演示了
也是一样的用法
一样的用法
那么配置这个
可以引用一些额外的就是link
就生成一些link元素
还有Metals
对吧
生成一些额外的Metals
放到head里边
就说一下这些
我们主要是要用这个玩意儿
Diva
好
那么diva怎么用呢
diva的话
你就把diva开启完事了
在下面写上diva
就完事了
我们主要说一下这个
这个插件
主要的功能在这
把这个diva开启过后
就是开启diva插件
diva插件
那么它这样子
这个官方的插件库
它就会自动把diva整合到
5米里边去
当然了
我们要重新启动
那么启动
就是这个diva插件开启的过后
我们怎么用呢
我们回忆一下
diva以前
我们学diva的时候
最重要的是什么
我们当时学了
是不是模型
对不对
是不是要定义模型
好
那么这个模型怎么定义呢
它分为两种
在这个插件里边
diva插件
和5米整合后
将模型
分为两种
哪两种模型呢
一种是全局模型
一种是局部模型
有这么两种模型
全局模型和局部模型
全局模型的话
就是所有页面通用
局部模型的话
是只能被
某些页面使用
模型是不是数据
对吧
以及对数据的更改
还有副作用处理
全部在模型里边
全局模型的话
是所有页面通用
局部模型的话
只能被某些页面使用
好
这就是
diva里边的模型
分为这么两种
好
然后呢
全局模型
它还有这么一些特点
全局模型的话
只有当
就是
工程一开始启动后
模型就会挂载到仓库
局部模型是
只能被某些页面使用
访问具体的页面时
才会挂载到仓库
它有这么一个特点
这叫动态挂载
其实diva
它也自身也支持动态挂载
只不过我们当时
为什么没讲呢
是因为diva里边
你如果说你要单独使用diva的话
单独使用diva的话
一般项目规模不会太大
一般都是小项目
小项目不太会需要动态挂载
因为本身工程的数据
没有那么多
如果说你遇到大项目里边
它要使用动态挂载的话
一般就要使用5米了
就要使用5米了
我们在5米这里的动态也行
那么这里我们看一下
全局模型如何定义
定义全局模型
怎么定义呢
非常简单
在src
在这个目录
又是约定
在这个models
目录中
目录下
定义的介石文件
都会
都会被看作是
全局模型
默认情况下
模型的命名空间
和那个文件名一致
特别简单
咱们来看一下吧
我们在src里边
新建的文件夹
给它取名为models
模型的全局模型
比方说我们这里建立两个
一个是counter的介石
这里导出export
模型是啥
模型不就是个对象吗
对不对
state
状态是啥
状态counter吧
counter一开始是0吗
对吧
counter是0
这是一个counter
然后在新建的文件
students
students.js
然后这里导出export
default
导出那个
一个对象
state
默认状态
比方说一个是一个对象
data数据
一个空数数
然后呢
头头总数据量
condition
又是一个对象
一个对象条件配景
为第一页
内面称为10
每页前是10条数据
还有啥
还有什么
还有keyz
手锁关键字
还有什么sex
sex
复一
还有什么
没了
好
就完了
我们是不是定义了两个模型
那么仓库里面是不是有两个对象
我们在这个模型里面
有没有设置name space
有没有设置
是不是没有设置
没有设置name space
因此呢
他们的命名空间
就是这个文件名字
好
我们来看一下吧
看一下
这里应该启动完了
那么现在我们看这里
这个redact
是不是被点亮了
所以你可以之前回忆一下
或者是你自己去试验一下
如果说你没有开启这个插件的话
那么
这个redact是没有被点亮的
它并没有使用redact的功能
那么现在被点亮了
我们点击
这里
这样子
Open your panel
那么现在我们看一下
我们的状态里边
你看是不是有students的
楼顶的
是不是全有了
对不对
楼顶是
它楼顶
这个就是dbar里边的插件
dbar里边又有插件
dbar楼顶
它是自动给你加进来的
还有rotor
是不是也给你加进去了
这些东西
你全部用管
它全部给你做好了
全部给你做好了
管的不用管
你直接写你自己的模型就行了
你看counter
对吧
students是不是加进来了
就这么简单
那如果说你写的是局部模型了
如果说你写的是局部模型
定义局部模型
局部模型是
局部模型
定义在配极式
文件夹
或起
指
文件
夹
中
那么定义的
在哪个
文件夹
定义的模型
会被
该
文件夹
中的
所有页面
以及
指页面
所
共享
因为我们知道
在仓库里面的数据
往往是为了共享的
对不对
那么如果说
你的模型定义在
某一个文件夹里面
那么这个文件夹里面
定义的模型
会被该文件夹中的
所有页面
以及指页面所共享
什么意思呢
就是说
如果说我们在页面里面
加一个
诶哟
fc
好
这里返回一个
页面
诶
好然后呢
我们在这里
再写上一个指纹念甲
啊
sub
再来返回
再来一个页面b
b.js
啊fc
啊b
页面
就是sub
sub
啊subb
好
那么刚才有一个
也把它标注一下吧
这是页面
诶
好
就这样子啊
好我们这里写了两个页面
然后呢
我们现在把模型定义在哪呢
我们现在
把模型定义在这
定义在这
好看着啊
这里呢
我们干
怎么来定义模型
怎么来定义局部模型
局部的模型定义跟全局模型很类似
局部模型的定义
和全局模型的约定
类似
需要
创建一个models文件夹
好那么这里
我们sub里边
再加一个models文件夹
然后呢
这里边
新建一个文件
比方说temp.js
这里也导出default
导出stat
啊随便写abc
我们看一下
关键是看一下这个temp
这个模型
它有没有挂得到仓库里面去
保存
好我们这里刷新一次
咱们来看一下仓库
看那个模型在不在
按理说的话
这个模型应该是不在的
因为它是一个局部模型
但是它在
那个局部模型在
这是怎么回事呢
它是这样子
是这样子
你看一下这个官方的说明
它指南里边有一个
又是无米的地方
说到这个局部模型
它说什么呢
它说这是这样子
就说全局模型呢
是全量在住
就是一开始的时候
全部把一个模型在住进来
局部模型就是页面模型
它是在
prodcast模式下面
在这个环境下面
就是部属环境下面
就生产环境下面的
是按虚在住的
就是用到这个模型的时候
它才会在住
就是访问相应的页面的时候
但是在开发模式的时候
是全量在住的
所以说
为什么我们现在看得见
就是这个原因
实际上应该是看不见的
我们要访问到
那个页面的时候
才能看得见
才能看得见这个模型
那么关于这个模型
所以说
大家知道这一点就行了
我们以后在定义模型的时候
要有所考虑
就是说
我们如果说有一些数据
它不是全局使用的
它就是
有一部分页面在共享
那么我们
只需要把它作为局部模型
就行了
不需要把它作为全局模型
然后如果说
有一些数据
到处要用
一会儿这块要用
那一块也要用
那么
就把它作为全局模型
没有这个意思吧
好吧
这就是关于模型这一块的定义
如何来定义
然后它是关于
这个模型的访问权限
关于模型的访问权限
它是这样子
这个模型的访问权限
我这里还说的
没有说完
会被该文件夹的所有页面
以及纸文件
以及纸页面
以及
以及该文件夹的
副文件夹
的祖先文件夹
文件夹
中的页面
所共享
就是说
这个怎么理解呢
这个
我看一下
图呢
我这里画张图
就是我们的页面
它不是形成了一套成绩结构吗
对不对
就是目录
它可能会
它会形成这么一种成绩结构
一种塑状结构
我们就随便画一些
我也不会画箭头了
会形成这么一种成绩结构
我们这样子
这样子就知道
谁是副谁是纸了
形成这么一种成绩结构
那么如果说
我们在这个目录里边
夹的模型
在这个目录里边夹的
模式文件夹
然后夹的模型
那么这个模型
可以被哪些页面使用了
它可以被
这个目录所在的那一条
链上所有的页面都可以使用
就它这下边可以使用
它的上边可以使用
它上面的上边
也可以使用
但是跟这些就没关系了
跟这些就不能使用了
是这么个
是这么个意思
它是要在这条链上可以使用
那比方在这个目录里边
加个模型
那么是在这条链上
都可以使用
就一直这样理解
这下面它这里有举例子
比方说你看一下
它说
它会向上查找
比方说你的页面地址是这个
配置文件下
下面的M路
下面的B点解释
那么页面模型
它在哪呢
在A页面的B的文件夹
下面的Modus
下面的可能
后面还有一些解释
那么它会从这里边去找
然后先找最里程的Modus
然后再往外面找
就先找BM路下面的Modus
因为你是B点解释
它找BM路下面的Modus
然后再往MM路下面找
再往E4找
总之那一条链上都可以使用
就是那一条链
记这条链就行了
不然的话有链罩
那么这里
还说到一个点
就是单文件Modus
比方说像这个文件夹
比方说像这个文件夹里边
这个文件夹里边
我们可能认为
只有一个模型
只需要一个模型
那么你就不用去建这个Modus
这个Moodus
不用去建这个Moodus
那么你直接把这个模型放到哪
放到这个Suppers文件夹里边
但是前提条件
你是不能写其他名字的
你只能写Modus
Default
比如说State
ABC
你只能这样写
写个Modus的解释
就单文件模型
因为如果说你模型
只有一个文件的话
你可以这样做
但是你这样做了过后
你要注意
在这个档事里边
它状态里边
你看一下
你这里
是不是模型
它的属性名变成Modus
对不对
它属性名变成了Modus
属性名变成了Modus
那么你要改属性名的话
怎么改
那你只能手动的
去写命名空间
Name Space
不要说要改成Temp
跟Diva是一样的
保存
你看变成Temp了
而且你写了模型过后
那么你由于写到
Page-5念甲里边
它会不会形成页面呢
咱们来看一下
如果我们说
直接访问这个Suppers
Modus
能不能访问呢
是不是访问不了
对不对
访问不了
它访问不了
访问不了这个东西
为什么说访问不了呢
其实
其实你看在这个
在这里
在5mm这个Rotor
它有没有给你加上这个东西呢
你看一下
实际上是给你加上了
给你加上这个路由配置了
只不过呢
由于你这一块
你写的不是组件
对吧
你倒错是一个对象
所以说它这里夹载失败
它夹载失败
仅此而已
所以说它实际上是给你加上了
如果说你不希望它加上
比方我们再看一下
Modus文件夹
如果说我们把它放到Modus里边
我们再看一下
Temp.js
说一下这个问题
如果说你放到Modus里边
我们来看一下
保存
我们来看一下Rotor里边
有没有给你加上
有没有把这个就是页面给你加上
在5mm
Rotor
看一下
有没有把我们的Modus加上
是不是有加上
对吧 是有加上
这一点其实是不好的
尽管你访问不了
尽管你肯定是访问不了
Modus
Temp
肯定是访问不了
为什么说访问不了呢
是因为
这里
它导出的不是一个组件
它把它看成是组件了
它导出的不是组件
因此我们希望它在进行路由的时候
尽量的去忽略掉一些
特殊的文件夹
像这种Modus文件夹
应该把它忽略掉
那么怎么让它
怎么来告诉它忽略掉呢
其实这里也需要
通过插件来进行配置
好 这里边
你看这个插件里边
再看一下
这个插件里边有这么一个配置
叫做Rotor
Rotor它是一个配置
它配置为一个对象
它可以去除掉某一些
某一些路由
就忽略掉某一些路由
忽略掉某一些路由
那么怎么来写呢
比方说我们可以这样写
这个叫什么
Rotor
我们这里配置为一个数组
你看 它是个对象
它里边有个属性叫做
exclude
就是排除掉某一些
排除掉某一些介绍
你不要把它形成路由
那么排除掉什么呢
排除掉它这里写
它指是一个数组
数组里边每一项是一个什么
每一项是一个政策表达式
那么这里你就可以这样写
我们排除掉其中一个政策表达式
什么政策表达式呢
就是前边是啥
无所谓
只要你包含了model式
我就要给你排除
前边是啥
我无所谓
点心号无所谓
任意制服
然后中间你只要包含了这个model式
后边无所谓
你只要包含了这个玩意
那我就要给你排除
或者说不加S吗
包含了model就要给你排除
保存 咱们重新启动
改了插线过就得重新启动
一二十段子
好 咱们来看一下
像这种细节
我发现很多用5米开发的人
都不太注意这一点
会导致你跟路由里边
虽然说你访问不了
但是要给你包莫名其妙的错误
看一下
现在我们再去访问
我们先看一下路由
router
你看一下我们的model里边还有没有
我们在这里查找一下
model 有没有
无结果
没有了
现在我们再去访问
sab下面的model
你看
model是temp
你看看能不能访问
这才是一个正确的结果
找不到页面
这才是正确的结果
你看路由里边是不包含它了
包括我们由于排除
只要你包含了model都不行
那么我们这样子以来的话
哪怕我们这里写上一个model.js
model.js
那么这里
我们用这种方式
用这种单路由的单模型的方式
如果说我们用这种方式来写
那么也不行
它也不会有这样的路由
路由列表里边也不会有这样的路由
当然我们这里用的比较简单粗暴一点
就是说
我们这里用的做法是比较简单粗暴的
我们这里
如果说你正常的页面里边
包含了model这个单词也不行
所以说你可以写的稍微精确一点
排除要哪些
首先排除掉
model.js的目录
排除了包含model.js的目录
就是model.js前边
前边有斜杠
model.js前边有斜杠
model.js后边也有斜杠
像这种排除掉目录
然后再排除掉什么呢
再排除掉那个model.文件
model.文件
前边是啥无所谓
后边有一个斜杠
斜杠的后边写上model.js
这个点要转移
像这种
也不行
意思吧
总之那里把这两种情况
排除掉就完事了
这就是这一块
关于
模型
模型已经对路由的产生的影响
我们现在说的两种模型
一种是全局模型
一种是局部模型
也告诉大家
全局模型和局部模型
他们的差异
他们的约定方式
那么
既然其实就没啥
因为模型的鞋法
在Diva里边
我们都学过的
那么我们就看一下怎么用
我们就做一个页面出来
做一个页面来增加严少
行吧
我们要做一个页面
来实现增加减少的功能
好
我们这里Counter
给它写完
以前我们写过
对吧
写过我们直接Copy过来得了
哎呦
我这个分子里边没有
没有
那我快速写一下吧
顺便复习一下
Reduce是
Increase
更加吗
你是不是给我传一个Stats进来
Action我都不要了
你给我传进来
但是我不要
Stats加1
好
我这里顺便说一下那个
因为有的时候
你们以后出去可能会看得到
就是海动鞋法
海动鞋法是开启这个插件
是开启这个插件
叫做Emer
Emer插件
开启Emer插件
这个Emer插件呢
它是这样子
它是DBA的一个插件
DBA官方给你做了一个插件
当时我们讲了DBA楼顶
对吧
但是没有讲DBA Emer
因为我觉得
用这个东西
并不一定是件好的事
我个人不喜欢用这个东西
但是我看到别人
公司
也不太看在公司里边
用这个东西
但是我看到有人在外边
有些自己写的玩的时候
用到这个东西
怕你们以后看不懂
我就说一下吧
这个Emer
这个Emer是什么
5U
5U在改变数据的时候
它是不是可以
直接更改数据
对吧
比方说像这里
它写的返回的不是
返回的不是这个玩意儿
而是什么呢
State++
是不是这样子
以前5U是不是这样子做的
对吧
5U是这样子做的
那么在react里面
可以
但是你要开启一个
Emer插件
你得开启一个Emer插件
那么这个Emer插件
它的机
它是基于
基于一个酷
叫做Emer酷
大家有兴趣的话
可以去MPM了解一下
这个酷
其实我个人不建议这样做
这样做呢
勇于造成婚小
特别是用视觉感
收藏造成婚小
感觉好像在这里
在出现了副作用了
对吧
实际上这里是不能有
实际上它是给你处理过了
是没有副作用的
它给你处理过了
还是一个不可辩论一下
Emer
全程叫做Emer
Immutable
就是表示不可辩论一下
但是你写的时候
好像是可以变化的
但是实际上它给你处理过了
就是你可以这样子写
但是我不建议大家这样子写
这种视觉感受太不好了
因为reducer一定要保持纯净的
既然我们说到了
我们看一下吧
earth start
看一下
我们得把写完
decrease
start
这start简介
然后呢
副作用
effects
而think
先不说副作用吧
先不说副作用
现在出来了
对吧
然后你看reducer里边
如果说你没有开启这个插件的话
它一定要爆错的
这一块是一定要爆错的
为什么要爆错
因为这个reducer是发挥了
这个undefined
对吧
是不是一定会爆错
但是它现在没有爆错
你会发现
它现在根本就没有爆错
一切正常
counter一切正常
那么我们来看一下吧
不着急
我们这里写上
不写的
这里不写的
我们就把一个逐渐写好就行了
这里边我们写上
写上一个页面
counter
要介绍
这里边
我们
就在这里写个逐渐
直接在这里写个逐渐
然后在页面上
一会导出一个页面
这个逐渐不导出
我们其实按理说的话
应该在这里建一个
component文件夹
把这个逐渐放到文件夹里边
行吧
我们把放到文件夹里边
一切按到正过来
component
放到这里边
其实也可以把
component放到配置里边
然后在配置里边把忽略掉
把这个文件夹忽略掉
之前忽略这个东西是一样的
好
写到这吧
这也行
我们这里写上一个counter逐渐
要介绍
以前是不是写过了
对吧
rfc
来吧
有点卡
然后你给我传递一些东西
传递哪些呢
就是number
然后on increase
然后on decrease
跟以前写法是一样的
一样的
然后我们这里显示一个
显示number
然后这里有两个按钮
button
加
然后他们的onclick
等于什么
这个等于on increase
这个呢
这是decrease
on decrease
这个是onclick
on increase
把组件写好
把组件导出
把它connect一下
connect一下
那么connect到哪来呢
来看一下
这个deva的API
connect
这里看不到
这是5米
其实跟之前的deva是一样的
因为它本身就给你安装好了deva
所以说你从deva里面导就完了
本身现在又有deva了
你从deva里面导
这个connect就行了
deva里面不是有给你提供那么一样
对不对
connect
跟以前一样了
来吧
connect
map props to state
好
然后这里写上
然后啥
state
好
返回一个对象
对象里面不是有number吗
OK
number来自于哪
来自于state里面的conter
对不对
这个不说了
这个说了很多次了
dispatch to props
这里写错了
名字map state
虽然说名字也不影响啥
但是最好好好命名
dispatch
返回一个
有这么两个要传递
undecrease
是不是要传递一个函数
对吧
要传递这么一个函数
这个函数干嘛
dispatch
一个x
dispatch一个x
type为啥
是不是全局的
全局的就是conter
conter 鞋杠
然后呢
还有什么
就是前面是秘密空间嘛
后边说啥
是不是action的名
就是那个increase的
reducer的名称
对不对
就是action type名称increase
好
然后呢这里写上
undecrease
decrease
好
这里复制一下
这里是unincrease
好
那么这里increase
写上这两个
然后呢用con那个是连接一下
map state to props
然后map dispatch
to props
好
最后呢把我们的主件
conter放进来
好
接下来
我们把它写到页面上
页面的conter这些接式里边
我们导入这个主件
import
conter
from
src目标下面的
components
目标下面的conter
好
ok
我们把conter放进来
页面上一般
就是直接写
写什么个主件就完事了
好保存
接下来我们来看
是吧
dispatch is not defend
嗯
我看一下啊
哪里写错了
他说什么
他说
unhandle rejection
dispatch is not defend
他说我们这个dispatch啊
他说没有定义
不至于吧
哦我这里写成等好了啊
应该是有箭头
好
然后我们看一下啊
看一下我们在菜单里面加一个吧
加个菜单
菜单的话来加一下
就是技术器
conter
好保存
技术器
好
这个页面呢
他现在没有显示出来
没有显示出来呢
技术器conter
那么我们的conter页面
为什么没显示出来了
我们在这里写个
se技术器
然后这里刷新
哎啥都没显示
哦这里没导出啊
我运
dispatch default
好保存啊
好加
好这里报错了
然后given to action
说这个出发到这个action counter increase
reduce a counter return
哦我这里
我这里还是要返回啊
我这里都没有返回
这里还是得返回
return state
啊这里return state
还是得返回
连着返回的东西嘛
好技术器加剪
是不是可以了
你看我们是不是写到这种代码
这种代码以前是不是不行的
那么我们看一下这里
状态的每一次变化
你看是不是还是可以跟踪到
对吧
它实际上它最终会转换成为
就是不可辨对象
我们这种负重代码
它会给你忽略掉
不是忽略掉
它会给你进行处理
我就是想说这么一个东西
就是想说它是存在这种操作的
确实是存在这种操作的
但是呢
袁老师
不建议使用
该插件
不建议启用
因为容易造成混淆
从视觉上容易造成混淆
而且它会跟我们的react里面
set state
所以也容易造成混淆
set state是不是
也不能这样子写对吧
为了也要保持对象不可辨
也不能去随意更改原来的状态
应该用set state重新给它一个新的状态
而不应该更改原来的东西
这是set state 它也具备的特点
因此呢
如果说你用这种写法的话
你单码一写多了
一写习惯了
一很容易就造成错误
所以说不要这样子写
但经常不要这样子写
还是用袁老师以前的那种写法
那么如果说副作用的话
是不是一样的
对吧
没什么好说的都是一样的
reflect
副作用一样的
比方 async increase
这个大概就自己写了
我又不写了
跟之前是完全一样的
那么跟污密结合就是有一个点
第一个就是diva的start
你不用写了
创建diva对象你不用写了
那些就是跟那个启动相关的
所有事情你都不用写了
你不用写了
然后呢
就是说
你想
使用模型的话
他有约定
你必须要放到指定的目录下面
比方说全具模型
放到这个目录下边
局部模型的话
要放到相应的页面
所在的目录下边
对吧
就是这么一些
就这么一些东西
其他都没啥
其他跟diva是完全一样的
好
那么现在的模型也搞定了
也整合进来了
我们现在的做一些效果了
就越来越接近了
但是还有个东西就是样式
一样式那一块还得单独说一下
还得单独说一下
其实东西也不多
咱们相机可来说这个样式